Fala, galera! Sejam muito bem-vindos e bem-vindas para o segundo dia do Atlas.
Estou muito empolgado aqui para começar esse dia com vocês,
porque hoje é dia de criação, né? Time to build!
Hoje é dia de eu mostrar para vocês o modo turbo da criação com inteligência artificial.
Se ontem vocês já ficaram, cara, é muita coisa, preparem-se, porque hoje acaba, né?
hoje acabou Atlas, então a gente tem muita coisa o que fazer aqui,
vai ser muito massa, estou muito feliz de estar aqui com vocês,
ontem eu fiz um teste social aqui, na verdade eu queria saber
o que vocês mais tinham vontade de aprender,
então nós fizemos um teste social aqui,
para ver qual tema vocês escolheriam nessa falsa democracia,
porque na verdade, desde o início, já era o nosso plano
construir com vocês negócio, print system e produto.
Está lá na página, pô.
Está escrito lá tudo o que a gente vai fazer aqui.
E nós vamos passar pelos três.
Pegadinha do malandro aí pra vocês, né?
Brincadeira, mas valeu muito a pena.
Agora eu vou conseguir superar a expectativa de vocês.
E hoje nós vamos ter um dia intenso.
Então não desgruda os olhos aqui dessa tela, cara.
Inclusive, recomendo que assista aí de uma tela maior, beleza?